 <h1 align="center">Сервис ClinicCenter</h1>
  <p> Этот проект реализован с помощью PHP 8.0 , фреймворка Slim 4, doctrine, PostgreSql и Nginx.
 <h2>Описание:</h2>
  <p> Это центр клиники для пациентов и докторов в котором, у каждого есть свой личный кабинет, возможность редактировать свои данные, записываться на прием к любому доктору, узнать актуальную погоду в любом городе.</p>
<h2>Функционал сервиса:</h2>
<ul>

- регистрация пользователя, вход в личный кабинет и изменение своих данных.

- при регистрации пользователя, email отправляется в очередь rabbitmq для асинхронной работы отправки сообщения на почту с приветсвием. Для отправки сообщения на почту используется PHPMailer.

- при регистрации доктора используется Транзакции, сохранение пользователя в таблицу users, а доктора втаблицу doctors.

- запись пользователя на прием к доктору.

- возможность узнать погоду с сайта yandex.ru. GuzzleHttp/Client ходит на сайт yandex.ru, возвращяя актуальную погоду.

- при запросе погоды по нескольким городам с сайта yandex.ru используется Транзакции, сохранение погоды по нескольким городам в таблицу weathers.



</ul>

<h2>API:</h2>
<ul>

- POST/signUp - регистрация пользователя

- POST/signIn - аутентификация и выдача токена в заголовке Token

- PUT/user - редактирование свойств пользователя

- POST/doctor - регистрация доктора

- GET/doctor - получить данные о докторе

- POST/record - запись пользователя на прием к доктору

- GET/weather - получить погоду города

- GET/weathers - получить погоду по нескольким городам

</ul>

<h2>Чтобы запустить проект, выполните:</h2>

1. Создайте контейнеры:

```docker compose build```

2. Запустите их:

```docker compose up -d```

3. Проверьте созданные docker-контейнеры:

```docker ps```

4. Готово 😊